Repository: jwaghetti/KeePassium-L10n
Catalog: */KeePassium.xliff
Languages: zh_tw

# ebS-pB-Qan.title
source: Close
zh_tw: 關閉

# kmV-si-Nrg.text
source: It seems that AutoFill did not close correctly the last time. This can happen with large databases or memory-demanding database settings (Argon2). Please contact us if you need help with this.
zh_tw: 看起來在最後一次使用自動填充沒有正確的關閉。 對於較大型的資料庫或需要記憶體的資料庫格式(Argon2)，可能會發生這種情況。 如果您需要幫助，請與我們聯繫。

# zvf-PV-5l4.title
source: We are sorry
zh_tw: 我們很抱歉

# CbK-f7-To5.title
source: Add Database
zh_tw: 添加資料庫

# Zun-me-VzS.title
source: Databases
zh_tw: 資料庫

# fXt-kp-oSe.text
source: No recent databases
zh_tw: 沒有最近的資料庫

# 89h-8b-LRO.normalTitle
source: Unlock
zh_tw: 解鎖

# Dnl-vm-GMg.placeholder
source: No Key File
zh_tw: 沒有金鑰檔案

# U6j-Ph-AWS.placeholder
source: Password
zh_tw: 密碼

# bxv-kR-0w1.title
source: Unlock Database
zh_tw: 解鎖資料庫

# Ura-k4-GXq.title
source: Diagnostics
zh_tw: 診斷訊息

# NSB-dG-jRN.text
source: Nothing suitable found.
zh_tw: 沒有找到適合的東西。

# dPB-bK-tzh.title
source: Lock Database
zh_tw: 鎖定資料庫

# yLY-eZ-iAh.text
source: Related Entries
zh_tw: 相關資料

# P0M-N3-ynf.text
source: Please re-add databases and key files you want to use with the AutoFill feature.
zh_tw: 請重新添加資料庫以及金鑰檔案用於使用系統自動填充的功能。

# UAW-0G-N5G.text
source: The AutoFill cannot automatically access the files you already have in the main KeePassium app. Why? Behind the scenes, the system treats AutoFill as a separate app, independent from the main KeePassium process. For security reasons, an app cannot simply access any external files – unless you explicitly link these files to that app. Thus the system guarantees that the app can only access the few files you allowed it to. As a result, both AutoFill and the main KeePassium app need to be given their own permissions for each external file. Luckily, this is a one-time procedure.
zh_tw: 自動填充功能無法自動訪問主KeePassium應用程式中已有的資料庫。 為什麼？ 在系統後台，系統將自動填充視為一個獨立的應用程式，獨立於主要的KeePassium處理程式。 出於安全原因，應用程式無法簡單地訪問任何外部文件 - 除非您明確將這些檔案添加到該應用程式。系統安全特性保證應用程式只能訪問您允許的少數文件。 因此，需要為自動填充和KeePassium應用程式賦予所需的資料庫檔案以及金鑰檔案權限。 幸運的是，這只要設置一次。

# enW-gs-tra.normalTitle
source: Add Database
zh_tw: 添加資料庫

# pIl-6L-Msp.text
source: AutoFill Setup
zh_tw: 設置自動填充

# 9UZ-FK-v73.text
source: No Key File
zh_tw: 沒有金鑰檔案

# Lod-RE-tcd.title
source: Add Key File
zh_tw: 添加金鑰檔案

# Omh-Sn-jl2.normalTitle
source: Add Key File
zh_tw: 添加金鑰檔案

# leO-vH-qBX.text
source: Use only password
zh_tw: 僅使用密碼

# r85-yz-wYI.title
source: Key Files
zh_tw: 金鑰檔案

# CFBundleDisplayName
source: KeePassium AutoFill
zh_tw: KeePassium 自動填充

# CFBundleName
source: KeePassium AutoFill
zh_tw: KeePassium 自動填充

# NSFaceIDUsageDescription
source: Use FaceID to unlock KeePassium
zh_tw: 使用 FaceID 解鎖 KeePassium

source: Add Database
zh_tw: 添加資料庫

source: Choose Database
zh_tw: 關閉資料庫

source: Import Database
zh_tw: 匯入資料庫

source: KeePass database should not be used as key file. Please pick a different file.
zh_tw: KeePass資料庫檔案不應該當作金鑰檔案使用。 請選擇其他文件。

# [AppLock/Biometric/Hint] Unlock KeePassium
source: Unlock KeePassium
zh_tw: 解鎖 KeePassium

# [AppLock/cancelBiometricAuth] Use Passcode
source: Use Passcode
zh_tw: 使用應用解鎖密碼

# [AppLock] Unlock
source: Unlock
zh_tw: 解鎖

source: To upgrade, please manually open KeePassium from your home screen.
zh_tw: 如果要升級，請從主屏幕右上角+號中, 手動打開升級介面。

# [AutoFill/Premium/Upgrade/Manual/title] Premium Upgrade
source: Premium Upgrade
zh_tw: 升級高級版

# [Database/Add] Selected file &quot;%@&quot; does not look like a database.
source: Selected file "%@" does not look like a database.
zh_tw: 您選定的檔案 "%@" 看起來不像是個資料庫文件。

# [Database/Create/action] Create Database
source: Create Database
zh_tw: 創建新的資料庫

# [Database/Create/title] Create Database
source: Create Database
zh_tw: 創建新的資料庫

source: Delete database file? Make sure you have a backup.
zh_tw: 刪除資料庫文件? 請確保您有備份檔案!

# [Database/Delete] Failed to delete database file
source: Failed to delete database file
zh_tw: 刪除資料庫文件失敗

# [Database/Loading/Status] Loading...
source: Loading...
zh_tw: 載入中...

# [Database/MasterKey/changed] Master key successfully changed
source: Master key successfully changed
zh_tw: 主密碼修改成功

# [Database/Open/action] Open Database
source: Open Database
zh_tw: 打開資料庫

# [Database/Opened/action] Close
source: Close
zh_tw: 關閉

# [Database/Opened/action] Lock Database
source: Lock Database
zh_tw: 鎖定資料庫

source: Remove database from the list? The file will remain intact and you can add it again later.
zh_tw: 從列表中刪除資料庫? 不會對檔案進行更改或刪除, 您可以在稍後添加回來。

# [Database/Saving/Status] Done
source: Done
zh_tw: 完成

# [Database/Saving/Status] Saving...
source: Saving...
zh_tw: 正在保存...

# [Database/Unlock] Key file error: %@
source: Key file error: %@
zh_tw: 金鑰檔案異常: %@

# [Diagnostics] Diagnostic log has been copied to clipboard.
source: Diagnostic log has been copied to clipboard.
zh_tw: 診斷日誌複製到剪貼簿成功。

# [Diagnostics] Show Diagnostic Log
source: Show Diagnostic Log
zh_tw: 顯示診斷日誌

# [Entry/Attachments/title] Attached Files
source: Attached Files
zh_tw: 附件

# [Entry/Create/action] Create Entry
source: Create Entry
zh_tw: 創建新條目

# [Entry/Edit/CreateField/defaultName] Field Name
source: Field Name
zh_tw: 欄位名稱

# [Entry/Field/name] Notes
source: Notes
zh_tw: 備註

# [Entry/Field/name] Password
source: Password
zh_tw: 密碼

# [Entry/Field/name] Title
source: Title
zh_tw: 標題

# [Entry/Field/name] URL
source: URL
zh_tw: 網址

# [Entry/Field/name] User Name
source: User Name
zh_tw: 用戶名稱

# [Entry/New/defaultTitle] New Entry
source: New Entry
zh_tw: 新條目

# [File/PermissionDenied] Try to remove the file from the app, then add it again.
source: Try to remove the file from the app, then add it again.
zh_tw: 嘗試從應用程序中刪除文件，然後再次添加。

# [FileInfo/Field/title] Creation Date
source: Creation Date
zh_tw: 建立時間

# [FileInfo/Field/title] File Location
source: File Location
zh_tw: 檔案位置

# [FileInfo/Field/title] File Name
source: File Name
zh_tw: 檔案名稱

# [FileInfo/Field/title] File Size
source: File Size
zh_tw: 檔案大小

# [FileInfo/Field/title] Last Modification Date
source: Last Modification Date
zh_tw: 最後修改日期

# [FileInfo/Field/valueError] Error
source: Error
zh_tw: 錯誤

# [Generic/ConfirmDelete/title] Are you sure?
source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？

# [Generic/Edit/Aborting/text] Discard unsaved changes?
source: Discard unsaved changes?
zh_tw: 要捨棄尚未儲存的變更？

# [Generic/Edit/Aborting/title] There are unsaved changes
source: There are unsaved changes
zh_tw: 此處有未存檔的變更

# [Generic/File/title] Export Error
source: Export Error
zh_tw: 匯出錯誤

# [Generic/File/title] File already exists
source: File already exists
zh_tw: 檔案已經存在

# [Generic/File/title] Import Error
source: Import Error
zh_tw: 匯入錯誤

# [Generic/File] Delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# [Generic/File] Remove
source: Remove
zh_tw: 移除

# [Generic/title] Error
source: Error
zh_tw: 錯誤

# [Generic/title] Keychain Error
source: Keychain Error
zh_tw: 鑰匙圈錯誤

# [Generic/title] Warning
source: Warning
zh_tw: 警告

# [Generic] Cancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# [Generic] Contact Us
source: Contact Us
zh_tw: 聯繫我們

# [Generic] Copy
source: Copy
zh_tw: 複製

# [Generic] Delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# [Generic] Discard
source: Discard
zh_tw: 捨棄

# [Generic] Dismiss
source: Dismiss
zh_tw: 關閉

# [Generic] Done
source: Done
zh_tw: 完成

# [Generic] Edit
source: Edit
zh_tw: 編輯

# [Generic] Export
source: Export
zh_tw: 匯出

# [Generic] Move
source: Move
zh_tw: 移動

# [Generic] OK
source: OK
zh_tw: 確定

# [Generic] Overwrite
source: Overwrite
zh_tw: 覆寫

# [Generic] Rename
source: Rename
zh_tw: 重新命名

# [Generic] Replace
source: Replace
zh_tw: 替換

# [Generic] Show Details
source: Show Details
zh_tw: 顯示詳細資訊

# [Generic] Show more
source: Show more
zh_tw: 顯示更多

# [Group/Create/action] Create Group
source: Create Group
zh_tw: 建立群組

# [Group/Create/title] Create Group
source: Create Group
zh_tw: 建立群組

# [Group/Edit/title] Edit Group
source: Edit Group
zh_tw: 編輯群組

# [Group/New/defaultName] New Group
source: New Group
zh_tw: 新建群組

# [HardwareKey/AutoFill/NotAvailable] Hardware keys are not available in AutoFill.
source: Hardware keys are not available in AutoFill.
zh_tw: 硬體金鑰不支持自動填充。

# [HardwareKey/None] No Hardware Key
source: No Hardware Key
zh_tw: 沒有硬體金鑰

# [KeyFile/Delete/Confirm/text] Delete key file?&#10; Make sure you have a backup.
source: Delete key file? Make sure you have a backup.
zh_tw: 刪除金鑰文件? 請確保您有備份檔案!

# [News/AutoFill/stubText] Please open the main app for the full announcement.
source: Please open the main app for the full announcement.
zh_tw: 請打開主程式獲得完整的公告。

# [Premium/Upgrade/action] Upgrade to Premium
source: Upgrade to Premium
zh_tw: 升級到高級版

# [PremiumFeature/HardwareKeys/description]
source: Strengthen your security with hardware keys (YubiKey) in the premium version.
zh_tw: 高級版本的硬體金鑰 (YubiKey) 提高了安全性。

# [PremiumFeature/HardwareKeys/title] Hardware Keys
source: Hardware Keys
zh_tw: 硬體金鑰

source: Save time entering your complex master passwords — keep your database open longer in the premium version.
zh_tw: 節省輸入複雜主密碼的時間 - 在高級版中保持資料庫打開更長時間。

# [PremiumFeature/LongDBTimeouts/title] Long Database Timeouts
source: Long Database Timeouts
zh_tw: 更長的資料庫逾時時間

source: Easily switch between databases in the premium version.
zh_tw: 在高級版本中快速切換多個資料庫。

# [PremiumFeature/MultiDB/title] Multiple Databases
source: Multiple Databases
zh_tw: 多個資料庫

source: Preview images and documents directly in the app, in the premium version.
zh_tw: 升級高級版支持直接在程式中預覽圖像和文檔。

# [PremiumFeature/Preview/title] Preview Attachments
source: Preview Attachments
zh_tw: 附件預覽

# [ProtectedTextField] Show Password
source: Show Password
zh_tw: 顯示密碼

# [Support/template] (Please describe the problem here)
source: (Please describe the problem here)
zh_tw: (請在此處描述問題)

# [YubiKey] Don't use YubiKey
source: Without YubiKey
zh_tw: 不使用YubiKey

# [YubiKey] Insert the key
source: Insert the key
zh_tw: 插入金鑰

# [YubiKey] Touch the key
source: Touch the key
zh_tw: 觸摸金鑰

# [YubiKey] Use YubiKey Slot %d
source: Use YubiKey Slot %d
zh_tw: 使用YubiKey Slot %d

# JKD-iF-iwA.title
source: Change Master Key
zh_tw: 變更主金鑰

# M9Q-v8-e6Q.placeholder
source: No Key File
zh_tw: 沒有金鑰檔案

# SHG-X2-fHH.placeholder
source: Repeat Password
zh_tw: 請重複輸入密碼

# hYP-f0-K1s.placeholder
source: New Password
zh_tw: 密碼

# 2o3-sG-Pcm.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Help
zh_tw: 幫助

# 5Md-DB-C5P.text
source: No database files
zh_tw: 沒有資料庫檔案

# R68-cy-5mz.text
source: Protect KeePassium from unauthorized access.
zh_tw: 保護KeePassium免受未經授權的訪問。

# UI0-Lh-wTj.title
source: Databases
zh_tw: 資料庫

# hmv-DA-BgM.normalTitle
source: Enable AppLock
zh_tw: 啟用應用解鎖密碼

# lnO-nD-gvh.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Sort Order
zh_tw: 排序順序

# oee-CI-r2x.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Settings
zh_tw: 設置

# qPq-UR-uZs.title
source: Add Database
zh_tw: 添加資料庫

# 8aU-C3-c3r.normalTitle
source: Add Key File
zh_tw: 添加金鑰檔案

# Ftb-fa-Dvb.text
source: Use only password
zh_tw: 僅使用密碼

# dAQ-9p-8Y9.title
source: Choose Key File
zh_tw: 選擇金鑰檔案

# tGm-oo-awN.text
source: No Key File
zh_tw: 沒有金鑰檔案

# 2iK-ct-ygq.text
source: Database File Name
zh_tw: 資料庫檔案名

# VjQ-di-Ilx.text
source: Master Key
zh_tw: 主密碼

# XNL-lc-2Ti.placeholder
source: e.g. MyPasswords
zh_tw: 例如:我的密碼

# XNL-lc-2Ti.text
source: MyPasswords
zh_tw: 我的密碼

# XVR-1N-ywy.text
source: Will use kdbx4 format (Argon2+ChaCha20)
zh_tw: 將使用 kdbx4 格式(Argon2+ChaCha20)

# bNa-R0-f67.accessibilityLabel
source: Show Diagnostics
zh_tw: 顯示診斷結果

# h6C-CG-RVI.normalTitle
source: Save Database
zh_tw: 保存資料庫

# pvt-FS-0Yx.placeholder
source: No Key File
zh_tw: 沒有金鑰檔案

# uHk-Yt-mBh.placeholder
source: Password
zh_tw: 密碼

# CuN-tE-lAG.placeholder
source: Password
zh_tw: 密碼

# K3Y-ON-C19.text
source: Will use the remembered master key.
zh_tw: 將會使用記住的主密碼。

# eAa-Z5-pdq.title
source: Unlock Database
zh_tw: 解鎖資料庫

# epu-yU-Lyg.text
source: Database was closed by a timer.
zh_tw: 資料庫已經被計時器關閉。

# gji-1x-co5.normalTitle
source: Lock Database
zh_tw: 鎖定資料庫

# i6N-fq-JbM.normalTitle
source: Upgrade to Premium
zh_tw: 升級到高級版

# l45-hq-1lr.normalTitle
source: Unlock
zh_tw: 解鎖

# mYY-hP-3vH.placeholder
source: No Key File
zh_tw: 沒有金鑰檔案

# nrD-QC-R8N.accessibilityLabel
source: Show Diagnostics
zh_tw: 顯示診斷結果

# 6Mx-Oh-6m0.accessibilityHint
source: Expands a text field to its full height
zh_tw: 擴展文本字段到最大高度。

# 6Mx-Oh-6m0.accessibilityLabel
source: Show more
zh_tw: 顯示更多

# vLP-Zc-bUc.text
source: Copied
zh_tw: 已複製

# W86-tp-bfF.text
source: There are no attached files
zh_tw: 沒有附件

# bgK-Q6-nzE.text
source: Add File
zh_tw: 新增檔案

# bzL-mr-Hrz.text
source: There are no previous versions
zh_tw: 沒有以前的版本

# g9A-4w-Dsa.segmentTitles[0]
source: General
zh_tw: 一般

# g9A-4w-Dsa.segmentTitles[1]
source: Files
zh_tw: 檔案

# g9A-4w-Dsa.segmentTitles[2]
source: History
zh_tw: 歷史

# 0pb-xb-fuf.text
source: In-memory Protection
zh_tw: 字段保護(該字段的值同密碼顯示*號)

# CcF-c8-r4M.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Custom field editor
zh_tw: 編輯自定義字段

# HGI-xq-zUf.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Add Custom Field
zh_tw: 增加自定義字段

# HcW-rc-pdR.normalTitle
source: Change Icon
zh_tw: 變更圖示

# eox-My-Hns.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: In-memory Protection
zh_tw: 字段保護(該字段的值同密碼顯示*號)

# l3s-Bv-fA1.title
source: Edit Entry
zh_tw: 編輯條目

# z2C-wo-jYf.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Randomize password
zh_tw: 隨機產生密碼

# z2C-wo-jYf.normalTitle
source: Randomize
zh_tw: 隨機產生

# 5Xu-cN-kSg.text
source: Look-Alike Characters (1Il…)
zh_tw: 容易搞錯的字符 (1Il…)

# Hxj-CB-VE7.text
source: Password Length
zh_tw: 密碼長度

# Mwu-Lk-3MU.text
source: Special Symbols (@#$…)
zh_tw: 特殊符號 (@#$…)

# O7Z-bK-bJa.title
source: Randomizer
zh_tw: 隨機產生器

# Rwu-qh-8ON.text
source: Lower Case Letters (abc…)
zh_tw: 小寫字母 (abc…)

# iRk-FV-7U8.text
source: Digits (123…)
zh_tw: 數字 (123…)

# x93-rB-nNr.text
source: Upper Case Letters (ABC…)
zh_tw: 大寫字母(ABC…)

# jea-zX-9LD.placeholder
source: Group Name
zh_tw: 群組名稱

# vz5-tj-l9g.normalTitle
source: Change Icon
zh_tw: 變更圖示

# 9KV-rC-1XL.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Lock Database
zh_tw: 鎖定資料庫

# M5a-Ld-ZXd.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Sort Order
zh_tw: 排序順序

# QXa-eN-7am.text
source: This group is empty
zh_tw: 這個群組是空的

# qkh-6K-yQW.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Change Master Key
zh_tw: 變更主金鑰

# rF3-mC-kj1.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Settings
zh_tw: 設置

# tpA-i1-ah8.text
source: No entries found
zh_tw: 沒有找到條目

source: KeePass Database (kdb)
zh_tw: KeePass 資料庫(kdb)

source: KeePass Database (kdbx)
zh_tw: KeePass 資料庫(kdbx)

# NFCReaderUsageDescription
source: KeePassium needs access to NFC to communicate with your YubiKey.
zh_tw: KeePassium 需要NFC訪問權限才能使用你的YubiKey。

# NSCameraUsageDescription
source: KeePassium needs the camera to scan QR codes.
zh_tw: KeePassium 需要使用相機來掃描QR碼。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: KeePassium needs permission to export files to your Photo Library.
zh_tw: KeePassium 需要獲取匯出檔案到照片庫的權限。

source: You can also store some notes, if you like.
zh_tw: 如果您願意, 您也可以填寫一些備註。

# [Database/Create/TemplateEntry/title] Sample Entry
source: Sample Entry
zh_tw: 條目樣本

# [Database/Create/TemplateEntry/userName] john.smith
source: john.smith
zh_tw: 小明

# [Database/Create/TemplateGroup/title] Email
source: Email
zh_tw: 電子郵件

# [Database/Create/TemplateGroup/title] Finance
source: Finance
zh_tw: 財務

# [Database/Create/TemplateGroup/title] General
source: General
zh_tw: 一般

# [Database/Create/TemplateGroup/title] Internet
source: Internet
zh_tw: 網際網路

# [Database/Create/TemplateGroup/title] Network
source: Network
zh_tw: 網路

# [Database/Create/TemplateGroup/title] OS
source: OS
zh_tw: 作業系統

# [Database/Create] Please enter a password or choose a key file.
source: Please enter a password or choose a key file.
zh_tw: 請輸入一個密碼或者選擇一個金鑰檔案。

# [Database/Opened/Warning/action] Close Database
source: Close Database
zh_tw: 關閉資料庫

# [Database/Opened/Warning/action] Ignore and Continue
source: Ignore and Continue
zh_tw: 忽略並繼續

# [Database/Opened/Warning/lastEdited] Database was last edited by: %@
source: Database was last edited by: %@
zh_tw: 資料庫最後由 %@ 編輯。

# [Database/Opened/Warning/title] Your database is ready, but there was an issue.
source: Your database is ready, but there was an issue.
zh_tw: 您的資料庫已經準備就緒, 但還有點問題。

# [EditEntry/UserName/choose]
source: Choose
zh_tw: 選擇

# [Entry/Files/Add] Loading attachment file
source: Loading attachment file
zh_tw: 載入附件

# [Entry/Files/Add] Replace existing attachment?
source: Replace existing attachment?
zh_tw: 替換現有的附件？

source: This database supports only one attachment per entry, and there is already one.
zh_tw: 此資料庫每個條目僅支持一個附件, 且它已經有一個附件了。

# [Entry/Files/Rename/title] Rename File
source: Rename File
zh_tw: 重新命名檔案

# [Entry/History/ExpiryDate] Never
source: Never
zh_tw: 從不

# [Entry/History] Creation Date
source: Creation Date
zh_tw: 建立時間

# [Entry/History] Expiry Date
source: Expiry Date
zh_tw: 到期日期

# [Entry/History] Last Access Date
source: Last Access Date
zh_tw: 上次存取時間

# [Entry/History] Last Modification Date
source: Last Modification Date
zh_tw: 最後修改日期

# [Entry/History] Previous Versions
source: Previous Versions
zh_tw: 之前的版本

# [Entry/View] Edit Entry
source: Edit Entry
zh_tw: 編輯條目

# [General/DestinationGroup/title] Choose a Destination
source: Choose a Destination
zh_tw: 選擇目的地

# [ItemCategory] Default (KeePass)
source: Default (KeePass)
zh_tw: 默認(KeePass)

# [Premium/Benefits/AttachmentPreview/details]
source: Preview attached files directly in KeePassium and leave no traces in other apps. (Works with images, documents, archives and more.)
zh_tw: 直接在KeePassium上預覽附件, 並且不留痕跡。(適用於圖像, 文檔, 檔案等。)

# [Premium/Benefits/AttachmentPreview/title]
source: Preview without a trace
zh_tw: 無痕預覽

# [Premium/Benefits/DatabaseTimeout/details]
source: Tired of typing your master password? Keep your database open longer and unlock it with one tap.
zh_tw: 厭倦了輸入您的主密碼？保持資料庫打開時間更長, 只需輕輕一按即可解鎖。

# [Premium/Benefits/DatabaseTimeout/title]
source: Save your time
zh_tw: 節省您的時間

# [Premium/Benefits/HardwareKeys/details]
source: Protect your secrets with a hardware key, such as YubiKey.
zh_tw: 使用硬體金鑰來保護你的資料，比如 YubiKey 。

# [Premium/Benefits/HardwareKeys/title]
source: Use hardware keys
zh_tw: 使用硬體金鑰

# [Premium/Benefits/Maintenance/details]
source: Keep KeePassium improved, maintained and without ads.
zh_tw: 保持 KeePassium 的改進、維護以及無廣告。

# [Premium/Benefits/Maintenance/title]
source: Keep it shiny
zh_tw: 保持光輝

# [Premium/Benefits/MultiDB/details]
source: Add multiple databases and quickly switch between them.
zh_tw: 添加多個資料庫並快速切換它們。

# [Premium/Benefits/MultiDB/title]
source: Sync with the team
zh_tw: 與團隊同步

# [Premium/Benefits/Support/details]
source: Community support means no obligations. With premium, get answers and solutions directly from the developer.
zh_tw: 社區支持意味著沒有義務。開通高級版，直接從開發人員那裡獲得答案和解決方案。

# [Premium/Benefits/Support/title]
source: Talk to support that cares
zh_tw: 與技術支持談談

source: Thank you! You can use KeePassium while purchase is awaiting approval from a parent
zh_tw: 感恩您! 您可以使用KeePassium 直到父母批准購買。

# [Premium/Upgrade/Progress] Contacting AppStore...
source: Contacting AppStore...
zh_tw: 獲取購買結果...

# [Premium/Upgrade/Progress] Purchasing...
source: Purchasing...
zh_tw: 購買中…

# [Premium/Upgrade/RestoreFailed/text] No previous purchase could be restored.
source: No previous purchase could be restored.
zh_tw: 沒有可以還原的內購。

# [Premium/Upgrade/RestoreFailed/title] Sorry
source: Sorry
zh_tw: 很抱歉

# [Premium/Upgrade/Restored/text] Upgrade successful, enjoy the app!
source: Upgrade successful, enjoy the app!
zh_tw: 升級成功, 享受它!

# [Premium/Upgrade/Restored/title] Purchase Restored
source: Purchase Restored
zh_tw: 恢復購買

# [Premium/Upgrade/description] with priority support
source: with priority support
zh_tw: 優先支持

# [Premium/Upgrade/price] %@ / month
source: %@ / month
zh_tw: %@ / 月

# [Premium/Upgrade/price] %@ / year
source: %@ / year
zh_tw: %@ / 年

# [Premium/Upgrade/price] %@ once
source: %@ once
zh_tw: %@ 一次性付費

source: Hmm, there are no upgrades available. This should not happen, please contact support.
zh_tw: 沒有可用的升級, 這不應該發生, 請聯繫技術支持。

# [Premium/status] Beta testing
source: Beta testing
zh_tw: 測試版本

# [Premium/status] Expired %@ ago. Please renew.
source: Expired %@ ago. Please renew.
zh_tw: 已經到期 %@ 天, 請續訂。

# [Premium/status] Next renewal on %@
source: Next renewal on %@
zh_tw: 下次續訂時間: %@

# [Premium/status] Valid forever
source: Valid forever
zh_tw: 永遠有效

# [Premium/usage] App being useful: %@/month, that is around %@/year.
source: App being useful: %1$@/month, that is around %2$@/year.
zh_tw: 程式已使用: %1$@/月, 大約%2$@/年

# [Settings/AppLock/Biometric/title] Use %@
source: Use %@
zh_tw: 使用 %@

# [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, %@, timeout
source: App Lock, %@, timeout
zh_tw: 應用鎖定,%@, 逾時

# [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, passcode, timeout
source: App Lock, passcode, timeout
zh_tw: 應用鎖定, 應用解鎖密碼, 逾時

# [Settings/Backup/Delete/title] Delete all backup files?
source: Delete all backup files?
zh_tw: 刪除所有備份儅案?

# [Settings/Backup] Delete ALL Backup Files (%d)
source: Delete ALL Backup Files (%d)
zh_tw: 刪除所有備份儅案(%d)

# [Settings/Backup] No Backup Files Found
source: No Backup Files Found
zh_tw: 沒有找到備份檔案

source: Associations between key files and databases have been removed.
zh_tw: 金鑰檔案與資料庫之間的關聯已被刪除。

# [Settings/ClearKeyFileAssociations/Cleared/title] Cleared
source: Cleared
zh_tw: 已清除

# [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/text] All master keys have been deleted.
source: All master keys have been deleted.
zh_tw: 所有主金鑰已刪除。

# [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/title] Cleared
source: Cleared
zh_tw: 已清除

source: When you copy some text from an entry, the app will automatically clear your clipboard (pasteboard) after this time.
zh_tw: 如果您從條目中複製了文本, 會在稍後自動地清理您的剪貼簿。

source: If you are not interacting with the app for some time, the database will be closed for your safety. To open it, you will need to enter its master password again.
zh_tw: 如果您在一段時間內沒有與KeePassium程式交互, 資料庫將會自動關閉, 以確保您的安全。如果重新打開KeePassium程式您需要重新輸入主密碼。

# [Settings/FileLists/Backup/title] Backup
source: Backup
zh_tw: 備份

# [Settings/FileLists/Sorting/title] Sorting
source: Sorting
zh_tw: 排序

# [Settings/GroupViewer] Entry Subtitle
source: Entry Subtitle
zh_tw: 條目副標題

# [Settings/GroupViewer] Sort Order
source: Sort Order
zh_tw: 排序順序

# 7bL-fQ-OUc.headerTitle
source: Feedback
zh_tw: 意見反饋

# 7cl-Fc-8Nf.text
source: Proprietary license
zh_tw: 專有許可證

# 7id-QT-w26.text
source: Icons by Icons8
zh_tw: 圖標 來自 Icons8

# 9MZ-zt-75x.text
source: Base32 for Swift by Norio Nomura
zh_tw: Swift 的Base32實現 來自 Norio Nomura

# 9lh-fA-Xgx.text
source: Ionicons by Ionic
zh_tw: Ionicons 來自 Ionic

# 9wt-nj-TZW.text
source: KeePassium does not collect any personal or analytical data nor share it with anyone.
zh_tw: KeePassium不會對任何個人資料收集或分析，也不會與任何人分享。

# AMd-x7-PDa.text
source: Do you like what you see?
zh_tw: 您喜歡您看到的嗎？

# Aig-jg-p8B.text
source: MIT license
zh_tw: MIT 授權許可

# CNI-b8-7Da.text
source: KeePass by Dominik Reichl
zh_tw: KeePass 來自 Dominik Reichl

# EWy-OI-IxL.text
source: Custom permissive license
zh_tw: 自定義許可證

# Ha8-Qv-0qg.text
source: ChaCha20 & Salsa20 implementation by D. J. Bernstein
zh_tw: ChaCha20 & Salsa20 由 D. J. Bernstein 實現

# JRy-jy-KXb.text
source: GPL license
zh_tw: GPL 授權許可

# JbR-nf-D9o.headerTitle
source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權政策

# JgR-60-OMp.text
source: Public domain
zh_tw: 公有領域

# Kdg-Hz-XOQ.text
source: Fancy deboss pattern by Daniel Beaton
zh_tw: Fancy deboss pattern 來自 Daniel Beaton

# NLN-lQ-bh5.title
source: About
zh_tw: 關於

# QV5-N8-NRt.text
source: Public domain
zh_tw: 公有領域

# Rab-wf-OQe.text
source: MIT license
zh_tw: MIT 授權許可

# SOX-Re-yl9.text
source: Linecons by Andrian Valeanu
zh_tw: Linecons 來自 Andrian Valeanu

# TOl-DA-gYc.text
source: Contact Support
zh_tw: 聯絡支援團隊
